И так,  нужно реализовать ZH-sys систему плагинов SourceMod/Metamod для Counter Strike Source (SRCDS x32/64), с управлением как от корневого администратора: Steam2 ID (STEAM_0:0:238319905) через внутриигровое меню adminmenu - которое нужно будет переосмыслить, поменять пункты, изменить структуру корневых пунктов и вложенных подпунктов, так и через WEB-control panel.
используются за основу унаследованные от STANDALONE режима исходный код плагинов (ZH-IntegrationPack\ZH-scripting) который необходимо основательно переписать, оформить в едином стиле - свести к минимуму повторение кода в плагина - возложить общие участки кода/функций/возможностьей на "фундаментальные" общие плагины и библиотеки-вложений (sp/inc)
необходимо добиться подобного функционала:
1)ModelSwitchTool (более продвинутая версия унаследованного Skinchooser) - должно развиваться как отдельный модульный плагин, который зависит от плагинов контроля доступа к командам (как наказания и поощрения например нынешняя реализация PRD) так и звуковые события от SoundManifest
должен выполнять функции:
А) живые игроки в зависимости от групп принадлежности могут выбирать "шкурки" которые прописаны в их группу, некоторым игрокам будет запрещено использовать временно/постоянно "MST" и им опционально от меры наказания будет принудительно меняться модклька игрока на "курицу(меняется высота и размер модельки, отключается возможность использовать оружие/подбирать - игрок по сути ПОНИЖЕН до звания КУРИЦЫ - есть в LEGACY-каталоге плагин с таким карательным функционалом)/клоуна (меняется модель без права смены её)" в рамках наказаний (функционал PRD + обидные звуки и надписи HUD или MOTD формата) ; файл должен называться MST_Player-skins-choice.cfg и как и все остальные плагины ZH-sys должен храниться в ZH-sys а именно ЕГО путь в addons/sourcemod/configs/ZH-sys/MST/Player-settings/By-Choice/ . в файле должны быть секции для выбора "шкурок" по группам из admin_groups.cfg (default ,Full Admins, VIP - к примеру , но фактически должны быть вписаны именно существующие группы на сервере в которых учавствуют игроки)
для автоматической замены "шкурок " живым игрокам ЛЮБЫМ - должен быть файл addons/sourcemod/configs/ZH-sys/MST/Player-settings/Generic/Generic_Player-skins.cfg - может переопределяться (затеняться) своим аналогом для определённых карт,
addons/sourcemod/configs/ZH-sys/MST/Player-settings/For-MAP/{MAP-NAME}_Player-skins.cfg
должен быть некий общий переключатель CVAR : с значениями 0 - никаких автоматических замен , 1 - всем игрокам будут назначаться замены "шкурок" из Generic" 2 - всем игрокам будут назначаться замены "шкурок" из пункта Generic , если нет файла автоматической замены из {MAP-NAME}_Player-skins.cfg, 3 - автоматически менять игрокам "шкурки" только когда есть для текущей карты файл настроек, если нет такого - оставить стандартный.
Б) БОТы могут в зависимости от карты получать случайные по счёту "шкурки" (Random_index) - единый файл на карту , в котором Team_t + Team_CT будут указывать какие "шкурки" будут указываться для каждой из команд Т/КТ. также возможен сброс/очистка "шкурок" для БОТов на стандартные для игры или из пункта В) ; файл настроек addons/sourcemod/configs/ZH-sys/MST/BOT-settings/For-MAP/{MAP-NAME}_Bot-skins.cfg - там для Т/КТ будут указаны списки и пути моделей Team_t/Team_CT которые будут назначаться "по-умолчанию" , когда активен CVAR разрешающий такую автоматическую замену
В) для БОТов можно принудительно указать "шкурки" не стандартные в файле addons/sourcemod/configs/ZH-sys/MST/BOT-settings/Generic/Generic_Bot-skins.cfg - там для Т/КТ будут указаны списки и пути моделей Team_t/Team_CT которые будут назначаться "по-умолчанию" , когда активен CVAR разрешающий такую автоматическую замену.
для пунктов Б/В должен быть некий общий переключатель CVAR : с значениями 0 - никаких автоматических замен , 1 - всем ботам будут назначаться замены "шкурок" из пункта В) 2 - всем ботам будут назначаться замены "шкурок" из пункта В) , если нет файла автоматической замены из пункта Б) 3 - автоматически менять БОТам "шкурки" только когда есть для текущей карты файл настроек, если нет такого - оставить стандартный.
Г) в зависимости от настроек "кары" от плагина "PRD" и возможных выборов наказаний от жертвы - нарушителю может: 1 - блокироваться смена модельки; 2 - как 1 + (со сбросом по-умолчанию) ; 3 - как 1 + моделька "клоуна"; как 1 + "режим курицы" - для такого нужны CVAR и настройки в совмещённом файле настроек для наказаний+"смены шкурок" = addons/sourcemod/configs/ZH-sys/MST/Punishment/Punish-skins.cfg (на него может ссылаться "PRD" плагин, искать настроенные секции и если секция настроена : пути, модельки - то может использовать такую кару, а иначе "запасной вариант" наказаний)
Права должны быть разграничены по группам (default - обычные игроки , которые не прописаны лично в admins.cfg и на тех кто прописан в admins.cfg): должно быть разграничение на уровни доступа, некие CVAR могут ограничить смену "шкурок" как для всех (ну кроме глав.админа - который может сменить CVARы через меню, может сбросить "шкурку" по-умолчанию кому-то или всем из(некая группа) или всем остальным игрокам (кроме себя) или даже ВСЕМ включая себя.
пока что ну ооочень тяжко найти "руки" подходящие под "шкурки" - так что никаких arms функционала в коде - стандартные "руки" для каждого.
Д) не должен сам загружать модельки текстуры игрокам - это обязанность другого плагина.
Е) некоторые плагины могут управлять и другими принудительными переключениями моделей - особенно для режимов игры, куча плагинов есть в Legacy которые умеют назначать игрокам классы и менять характеристика: от живучести, до скорости, прыжков, списка носимого "снаряжения" и прочее-прочее; для подобных манипуляций нужно иметь прописанные пути к моделям в addons/sourcemod/configs/ZH-sys/MST/Player-settings/MST-Classes.cfg - подобно плагинам с зомби-модов для игроков выбравших некий клас в поддержмиваемом режиме нужно выгляжеть как "модель типичная классу", так как режимы игры будут управляться джругими плагинами, то для этой секции не нужны CVAR, просто нужны секции Team_T / Team_CT где в каждой будут секции с классами и возможно несколько моделей в подсекции с случайным выбором моделей -прям как у БОТов.
2) SoundManifest (оставить такое название - но выделить в нём функционал для работы только в среде ZH-sys, что-бы эта версия SoundManifest и другие плагины не работали отдельно от "ядра" и либо "падали" либо отказывались выполнять свои действия без ZH-sys "ядра" на сервере)
игроки могут выбрать ДЛЯ СЕБЯ ЛИЧНОв меню какие аудио-сообщения они могут слушать: KILL\death-events (switch 0/1), welcome-events for Default group (0/1) - а вот секция для администраторов (привелегированных игроков) может переопределяться в файле настроек SoundManifest


SmokeBombCombo - должен быть управляемым только администратором , никакие "Default" /VIP не должны иметь доступ к управлени. режимами через команды /sbc или !sbc . Администратор только может менять настройки как через чат-меню , так и через WEB.
донастроить нижний предел интервалов нанесения вреда от газа, сейча предел нижний 1.0 секунд, а в теории сервер может справиться с "тиками" в интервале 0.125с или около (0.1С) у сервера может быть режим 64/128 тиков так что можно наносить урон чаще и по-меньше количеством.
SoundManifest и другие плагины не работают отдельно от "ядра" - мера принуждения к консистентности и порядку.
Заложники: оставить режимы бессмертия + добавить возможность менять количество запаса жизней (делать как 50% уровня жизни, так и градация до 1000%) + вписать активацию Hostage trail , Hostage beacon (есть кодовая база из Legacy)
ShowMySteamID - сейчас показывает "серверный" Steam2 ID, но есть плагин SteamIdValidator в LEGACY который для сервера может запросить и разные иные форматы Steam. В основном полезны будут Steam2 ID , Steam3 ID, Account ID. тоже можно сказать "пример для подражания"
C4 ! нужен плагин/группа плагинов для : возможности покупки террористами C4, автоматической выдачи C4 некоторым игрокам (привязка к группам) + настройка числа дополнительных C4, блокировка одного из места закладки бомбы (точка А или Б) - настраиваемые : случайно, определённые; по возможности реализовать "экспериментальную функцию" - оповещатель места закладки БОМБЫ для живых игроков и Team_CT Ботов, КТ боты будут проверять ближайшее доступное место закладки бомбы при событии "заложена бомба", а если не найдут там, то отправятся к другой точке закладки, мне кажется что для БОТов будет достаточно понятно такие варианты: если бомба заложена на "А" - вызвать событие Place BombsiteA ну или от противоположного Place BombsiteB, маловероятно, но возможно даже BombsiteC а живым игрокам (не БОТам - воспроизводить аудио сообщение о месте закладки бомбы и/или выводить HUD о точке закладки)
в целом радиосообщения у БОТов прописаны в: Default_game_dir\cstrike\botchatter.db - для справки. Реализовать селекктор времени до взрыва бомбы (пониженный запас времени и повышенный, от 5 до 90 секунд) 
Для разметки новых мест на КАРТАХ нужен инструмент для создания "патченных" entities, которых изначально нет на картах. В Legacy есть инструменты для отображения в UI зон и меток , всякие brushes. закладочные места перемещать/переназначать, места возрождения (Spawn points: Team_T , Team_CT , дуэлянтов - парные точки пример пары точка 1 и точка 2, точка 13 и точка 14 - полезно для 1v1 режимов или когджа остались игроки 1 на 1 и оба приняли голосование за дуэль. ; точки для DeathMatch - в теории можно приписать и точки для дуэлянтов как совместимые для применения), места закупки, есть плагины устанавливающие огражэдения/запретные зоны.
для помощи "тупым ботам" нужен будет и интструмент для удаления с карты "дверей" и прочих препятствий которые БОТы не могут взаимодействовать, а люди могут (также удаляющий вызов change_map, citizen/combine spawn - при хреновом портировании карт с Half-Life 2- что бы сервер не падал, когда игрок попадёт куда не надо на такой карте.); разметки навигации (без SV_CHEATS 1) и создающий управляемую сущность - кстати в Legacy набор плагинов есть для такого, в т.ч. безобидных не воинственных сущностей "болванчиков".
начинать создавать заготовки для MOTD(html) меню выбора классов (связан с "MST") где будут классы подобные тем что есть в каталогах плагинов Zombie в Legacy (In Development\SourceMod\Legacy) только в основном классы людей должны быть для специализации игрока на неком стиле игры: 1) разведчик очень быстрый и не теряет скорость при переключении с ножа на другое оружие (снято ограничение на установку скорости выше 250 - некоторые плагины из Legacy позволяют обходить ограничения ), не имеет дополнительного уровня бонуса к броне и жизням, высоко прыгает, чуть меньше теряет очков жизни при падении, ограчиен в выборе и покупке оружия как пулемёт , так и снайперские винтовки, список ограничения вписывать в файл конфигурации(Weapon restriction плагины в доноры пойдут) из носимых гранат только 3 шт (по 1 каждого типа); 2) штурмовик (лёгкий) - имеет дополнительный уровень бонусов к брони/жизни, обычная скорость передвижения/прыжка, ограничено покупку оружия (запрет на снайперские винтовки) + небольшое расширение носимого арсенала гранат Вместо 2 flashbang + 1 He_granade +1 smokegrenade - по 3 гранаты каждого типа ; 3) снайпер - очень малый бонус к дополнительному уровню здоровья и нет доп. уровня к броня, не может покупать пулемёт и штурмовые винтовки/ПП/дробовики - зато имеетлазерный целеуказатель для носимого оружия - не только снайперского (в Legacy куча плагинов "доноров кода" для lazer sign и прочее) имеет 2 дымовые гранаты 2 ослепительные и 0 осколочных; 4) тяжёлый штурмовик - постоянно медленная скорость передвижения (но не изменяется от носимого оружия), может носить штурмовые винтовки и пулемёт, помповые дробовики , запрещено - снайперские винтовки, имеет уязвимость к падениям + почти не прыгает (наверное нужно немного настроить гравитацию :1000 или 1200 эквивалент), носит по 4 гранаты каждого типа, имеет самый высокий дополнительный бонус к жизни и броне (вообще планируется сделать многоуровневые бонусы к здоровью и броне, в "RHA" плагине будет указываться бонус от группы принадлежности, а классы тоже независимо должны давать/не давать доп.бонусы, так что должна работать арифметика сложения бонусов) - единственный из классов для людей, кто может носить несколько слотов оружия (в Legacy есть secondary slot плагин 1 что позволяет делать такой трюк)
из пункта выше - доработать "RHA" Rule health & armour плагин нужно переписать под многоуровневую систему начисления бонусов классы+группы (в legacy полно плагинов которые так или иначе добавляют здоровья не только при Spawn но и при неких действиях, так что можно расширить ещё функционал системы плагинов.)
MOTD (особенно с поддержкой HTML)!!!! куча полезных плагинов есть в Legacy - на них можно возложить роль как средств поясняющих правила для посетителей сервера так и средство интерактивности : голосования (например заругистрированный игрок может до игры проголосовать за режим / занять точку/класс - ну хотя-бы указать резерв на ВЕБ-странице и во время самой игры вызвать MOTD сообщение для удобного управления / взаимодействия с GUI а не мучаться с chat-menu, но чат-меню как запасной вариант должен быть), выбор классов, голосование за режимы, карты, команды (куда попасть заранее Т/КТ)
AmmoControl_v2.sp - нуждается также в переписании - в нём много чего тоже закодировано ЖЁСТКО, а вполне достаточно привести к стандарту плагинов описанных для ZH-sys : хотя-бы вынести настройки в подкаталог с системой плагинов и в подкаталоге плагина иметь cfg для настройки списков ... плагин обязательно нужно сделать совместимым для системы классов, так как для некоторых классов будет позволено иметь урезанный арсенал/запас вооружения, а для некоторых наобором увеличенный запас, и для классов нужен будет подкаталог с файлом/файлами в каталоге плагина (который сам в каталоге addons/sourcemod/configs/ZH-sys) 
сама концепция классов это как модификатор к основным режимам : Public - обычная игра, которая зависит от карты загруженной (классы могут как быть активными так и не активными в любом режиме - модификатор же); так и для DM/TDM/GunGame классы тоже опциональные модификаторы (которые можно включить в Web/chat-menu администратором и живые игроки а не БОТы смогут выбрать себе клас), боты остаются "обычными" безклассовыми - без преимуществ, и без "урезок".
ЭКСПЕРИМЕНТАЛЬНО - портировать режимы от ЗОМБИ -плагинов, но вместо зомби делать на некой особой точке (настраиваемой на определённой карте отдельно: случайная / определённая точка возраждения) для ТЕРМИНАТОРОВ!! которые будут враждебны для всех людей, а подобно зомби-режимам Т/КТ будут заодно против .. нет не зомби, а ТЕРМИНАТОРОВ (есть у меня моделька дял терминаторов, и продумать в каком виде в MST хранить настройки: несколько моделек доступно). в начале раунда сразу будут появляться : настраиваемое количество БОТов/игроков ТЕРМИНАТОРов и команды Т/КТ заодно - не ведя перестрелки между собой, будут бороться с "восстанием машин". терминаторы тоже могут носить несколько слотов оружия, как тяжёлый штурмовик.
особый модификатор может позволить неким игрокам стать ТЕРМИНАТОРом - тогда для аутентичности применить и фильтр с принудительным невыключаемым ПНВ (как в фильме красный цвет, но с подкрашенной аурой врагов терминатора что видна лишь терминатору - а вот это уже может быть проблемой, нужно поискать код для ПНВ в Legacy и ауры.)
терминаторы должны иметь аналог классовой системы, очень низко прыгать, не уметь бегать (медленно ходить), иметь около 1000-1500 здоровья(ОЗ) и 600ОБ (брони) - намного больше чем у администратора в классе тяжёлдый штурмовик (у которого 600 ОЖ+ 300ОБ). низко прыгать НО не терять жизни при падении (в legacy есть плагины подобного функционала).
переложить ЖУРНАЛИРОВАНИЕ - запись отладочных данных с каждого плагина на отдельный мастер-плагин! написание кода для ведения отладки в каждом плагине - заебало! нужен 1 плагин который будет регистрировать "всё" деньги (начисления кому и сколько, когда от чего), кто и какие чат-сообщения/сообщения плагинов видел (для живых игроков - боты не видят чат))); взаимодействие с плагинами: от жизней и брони, до арсенала с эффектами... 
журналирование в отдельный файл.
отдельные модификаторы опции для разных режимов:
балансировка членов команд по "мастерству" особых выдающихся игроков будет перемещать в проигрывающую команду, а слабаков из проигрывающей команды взамен в выигрывающую, так и менять местами состав команд : Т менять местами с КТ - куча плагинов есть в Legacy - нужно сделать настройку по стандартам ZH-sys
сделать стандартизированный обработчик чата! и сообщений от ПЛАГИНОВ/модов: цвета сообщений , аудитория, фильтр против сторонних ссылок, фильтр от нецензурных/запррещённых/провокативных выражений слов (словарь + накопительный счётчик для цензуры, возможно повязать с "PRD")
Гравитация ... боль в жопе прям - вообще плагин гравитации в нынешнем виде меняет уровень (множитель) гравитации для всех, а с системой классов это может конфликтовать без перенастройки - нужно поддерживать принципы "тяжести" оперативников класса что-бы "более тяжёлые" классы оставались менее прыгучими при смене гравитации на карте.
Death Informer возможно придётся адаптировать к "ТЕРМИНАТОРам" или ещё к каким-то событиям
использовать единую систему измерения растояния (метрическую) реализовывать отображение параметров растояния (например для Death informer или для игроков HUD динамичный с указанием растояния с заложеной/упавшей бомбой), углы (некоторые плагины в Legacy помогут с измерительной системой и систематизацией, геометрией)
расширить управление над игроками, иерархия администрации (legacy ExtendedComm), переименовывание имён игроков, которые имеют недопустимые значения (в т.ч. мимикрию под администратора и VIP : TrueOSmium , abicorios, BSD-maniac), переименовывание из "словарей" 64 набора имён для перименовываний. (как часть "PRD" расширенного в ZH-sys)
пока не ясно как работают плагины с названием "парашют" - но они теоретически помогут с опознанием состояния парения/падения игроков: возможно добавить в "SoundManifest" событие убийства в воздухе, а ещё ест ьобновлённый плагин Kill Stats - в нём возможно есть hover/falling ну и точно есть отслеживание урона по частям тела, особо забавно будет добавитть озвучку события убийства в ногу
плагины Two Guns / Team Money - полезны , 1й для класса тяжёлых штурмовиков и терминаторов, а второй для поддержания командной экономики, что-бы и союзные БОТы были с приемлемым оружием, ну или они отдавали часть своих начислений в "общий банк", нужно сделать это не конфликтующим с начислением денег от PRD (MVP reward)
модификатор "antiflash" - есть куча плагинов в legacy которые помогут от союзных заслепов и оглушений, а также его альтернатива - coplored flash - ослепший игрок видит не белый а "командные цвета" ослепления гранаты, если был  ослеплён КТ гранатой - то командным цветом КТ будет отображаться его засвет, и подобное для Т.
внедрить настраиваемый модификатор : траектории гранат - куча в legacy. для гранат брошенных игроками разных команд свои цвета траектории, настраивать отображение для 3х типов гранат независимо (вкл/выкл)
модификатор: опция которая может быть доступна всем игрокам (но может быть ограничена правками администратора) - сброс для игрока его статичтики смерти/убийств (legacy несколько плагинов)
ЭКСПЕРИМЕНТАЛЬНЫЙ модификатор - вообще в CS Source отклюбчили ЩИТы, но есть 2 версии одного плагина что их возвращают и 1 непроверенный на работоспособность, возможно что на щитах получится добавить 1 или несколько классов, а там где не бдут работать модификаторы классов - для КТ будут доступны ЩИТы (вернуть классику из CS 1.6/CZ)
Если на сервере определён режим наблюдаьеля который ограничивает наблюдение за врагами или вообще ничего не показывать даже - то для администраторов ест ь"лазейка" в виде неких плагинов, нужно попытаться сделать такой модификатор.
для SoundManifest желательно добавить событие Dominating / revenge - есть некий плагин в legacy в котором есть простая логика подсчёта; + возможно для отомщения или доминирования придумать денежную награду для игрока/БОТа
новый полезный модификатор (не доступный в DM/TDM/GG) - Revive (Legacy несколько вариаций есть, сделать настройку по стандартам ZH-sys и настраиваемость по ролям/группам/классам (комбинациям)) от начального - медленное возрождение с малым % жизни от начального, до мгновенного с полным восстановлением ОЖ/ОБ (например от Админа/класса медика - который ещё сам регенерирует - для такого есть пример кода из Legacy)
модификатор (работающий в режимах с Mp_freezitime) обзор с 3го лица игроку на свою модель
для голосований (анонс), окончание - своя звуковая секция (SoundManifest расширение)
экспериментальный модификтор - шпионская граната - есть в legacy
NearestPlayer - можно использовать код для вышеуказанных случаев.
ЭКСПЕРИМЕНТАЛЬНЫЙ модификатор:попытаться переделать или слепить воедино плагин для гранатомётов (есть несколько реализаций и даже модели)
ХЗ что делает : StickyBombs
Отдельный боевой режим: боевый куры/петухи (есть в legacy плагин, который может стать донором кода для режима, так и для MST/PRD связки наказаний)
ещё больше позаимствовать звуковых событий из Quake (\In Development\SourceMod\Legacy\Quake_Sounds_v4) в SoundManifest
smpause потенциально полезный плагин когда живым игрокам (не БОТам) нужно дат ьвремя на нечто важное.
hertbeat_immunity / switchteam полезные модлификаторы для привелегированных игроков (стоит их часть внедрить в PRD)
где-то есть плагин в Legacy который принудительно БОТам включает фонарик
модификатор: вознаграждение за Revive (зависит от включенного модификатора/класса для Revive)
экспериментальный модификатор / донор кода : CSS_turret - можно использовать часть функций для ТЕРМИНАТОРОВ или как по назначению.
модификаторы: player resizer , player unstucker, noblock, second life - очень полезные для режимов - внедрять их в те режимы где они логически подходят - никакого second life в DM и т.д.
